# README

This README would normally document whatever steps are necessary to get the
application up and running.

Things you may want to cover:

* Ruby version

* System dependencies

* Configuration

* Database creation

* Database initialization

* How to run the test suite

* Services (job queues, cache servers, search engines, etc.)

* Deployment instructions

* ...

Сценарий

Пользователь заходит на сайт
он выбирает Тест
Тест состоит из Вопросов
на каждый Вопрос есть несколько Ответов
Пользователь выбирает один или несколько Ответов, чтобы ответить на каждый из Вопросов
Результат тестирования сохраняется

Основные сущности:
1. Сайт
2. Пользователь
3. Тест
4. Вопрос
5. Ответ

Описание сущностей

Пользователь делится на админов и обычных пользователей
  Обычный
    Может выбрать тест (если есть доступ) и пройти его
    Возможно, у него будет какая то статистика "Успеваемость"
    Кроме того, у пользователя должен быть userID и login и пороль с которыми он заходит в систему
  Админ
    Помимо всех свойств пользователя должен уметь:
      Создовать и изменять тесты
      Открывать/закрывать доступ к тестам

У после прохождения теста пользователем результат сохраняется и из него формируется статистика.

Тест
  Состоит из Вопросов
  Его можно изменять админу

О связях сущностей.(ht4)
  - Категория и Тест.
  Категории состоят из тестов, а каждый тест - часть какой-то одной категории. => one-to-many
  - Тест и Вопрос.
  Алалогично, Тесты состоят из вопроса, вопрос - часть какого-то одного теста => one-to-many
  - Вопрос и Ответ.
  Вопрос имеет один или несколько ответов, ответ принадлежит какому-то вопросу => one-to-many
  - Тест и Пользователь, проходящий этот тест.
  Один Тест могут проходить несколько Пользователей, Пользователь может проходить несколько Тестов => many-to-many через соединительную таблицу Users_Tests.
  - Тест и Пользователь, котоый создал этот тест.
  Тест имеет только одного Пользователя-автора, в то время как Пользователь может создать несколько тестов. => one-to-many
  
